呢個世界…
有啲嘢都係唔知好過知㗎，小妹妹
仲有啊
唔關自己事嘅嘢，最好唔好插把口
諸多意見
睇下
就係因為你令呢度出現死亡奇恥呀？
木工
最好唔好亂郁啊
如果你唔想我殺咗個老嘅之後
跟住再殺埋呢個𡃁妹嘅話
就聽話
殺人唔眨眼嘅種
新山
你聽住啊
而家見到嘅一切
都要忘記
六道屋老闆
喺我哋未嚟到呢度之前已經死咗
佢係喺一場亂戰當中
畀自恃嘅無情刀殺死嘅
戰鬥旗幟，Sailor Moon
你喺度講大話
原來你呃我
你明明話過要同我一齊殺死呢一個人㗎
你明明應承過我話會一齊收拾呢一個人㗎
原來你一直都係利用緊我？
哎吔
唔該你唔好講得咁難聽好冇啊？
你呢個時候講咩都冇用㗎喇
係你違反承諾先
如果你肯乖乖地做嚟
引沖田總悟自動送死，就唔會搞成噉
但係點解你自作主張搞大件事啊？
沖田總悟呢個人係我哋嘅獵物嚟
唔輪到你自把自為
其實你可以成為我哋殺呢個人嘅工具
應該覺得好光榮先啱
你都為父報咗仇啦
你阿爸喺九泉之下應該眼閉㗎啦
激氣啊
兩父女都一擔擔蠢到冇人有
畀我哋利用完再做埋替死鬼
我諗呢個就係上天畀你哋兩父女嘅命運嚟
阿霸
你哋到底利用我阿爸幫
你哋做過啲乜嘢啊？
我真係覺得你好可憐啊
噉就等我講你知啦
原來你一直都唔知道
你自細就好崇拜嘅阿爸係個點樣嘅人
而你阿爸生前做過嘅嘢
根本就死不足惜
佢個女有咩資格為佢報仇啊？
我唔明啊，噉就等我講清楚你知
你阿爸六角忠次
你就係六角屋嘅老闆，係咪啊？
你要振作啲啊，冇受傷𠺢嘛
已經冇事㗎喇
所有亂黨已經畀我哋收拾晒
你keep住都起身啦
呢把係…
神山，做咩啊？
嗰一剎那
我淨係見到六角屋嘅老闆
流血流到成地都係
當日殺死無江阿霸嘅唔係沖田隊長
其實係我先啱
六個屋老闆係創界黨嘅成員之一
係隊長講畀我知嘅
因為老婆同個女畀創界黨捉咗做人質
所以先逼於無奈聽創界黨嘅指示
佢冇辦法唔畀地方創界黨嘅成員住
賺返嚟嘅錢
亦都畀晒創界黨做營運經費
佢老婆同個女完全唔知道呢啲內情
冇錯
六角屋老闆
一直係為咗保護家人嘅安全
將內心嘅痛苦收埋喺心入便
自己一個不斷噉戰鬥
當時佢亦都係噉樣
為咗自己嘅家人
聽住
係呢個人襲擊你先
你係自衞所以先殺咗佢
不過唔可以同人講
只要我哋唔講出嚟，就冇人會知真相
但係噉樣喎，隊長，一切都已經夠喇
佢已經完全畀血污染
冇必要繼續畀污蔑落去
佢係一個好爸爸，畀個機會佢
隊長
根本冇做錯事
做錯嘅只係…
我呢個冇用嘅下屬
但係佢偏偏由得人哋冤枉佢
就算人哋揾佢報仇都唔理
隊長死都要維護呢一個人
就算畀人鬧係殺人狂
隊長都要維護呢個因為家庭
先做錯事嘅好爸爸
隊長由始至終都只係維護陸軍老闆嘅聲譽
佢呢個蠢材
唔該你哋幫下隊長啦
要攞隊長命嘅人應該唔止
係嗰個叫武岡嘅女仔
我調查過㗎
武岡佢係畀創界黨嘅殘餘分子利用
陸軍事件
出事嘅創界黨首領天堂紅帶有個細佬叫做蒼達
呢個人…
為要幫佢哥哥報仇
消滅當日一手摧毀創界黨嘅真選組
我明喇，即係原來要揾沖田算賬嘅
唔止嗰個叫武岡嘅小妹妹
我哋一定要即刻通知近藤先生佢哋先得啊
如果唔係，就趕唔切㗎喇，唔可以㗎
隊長話過呢件事畀大隊知道
一定會殺咗我啊
而家已經冇可能再隱瞞喇
沖田隊長打畀我啊
沖田傻瓜？
你咁尊敬佢，但係叫佢做沖田傻瓜？
點解佢哋唔即刻殺咗你啊？
唔知呢，可能想用我引真選組全體出動
跟住變晒佢哋做天婦羅囖
佢點啊？
無公而家大覺瞓
因為靚女係唔可以捱夜㗎
佢呢啲叫大覺瞓？
好似係你打暈咗佢喎
噉就等我講清楚你知
你又話佢…
乜原來你想保護一個人嘅時候
會一拳打到人暈低嘎？
我只係覺得你仲有啲嘢係唔想畀人知啫
唔知頭先係邊個叫我將個
真相講畀呢位小妹妹知呢？
呢個人都幾唔時花六時變喎
其實少女心就好似木村嘅髮型噉樣
任何時候話變就變
如果真係好似木村個髮型噉話變就變
佢都幾辛苦喎
係啊
唔好當自己係木村啊
算啦
係木村又好，木瓜又好，多謝你
而家噉嘅情況
呢個𡃁妹仲喺度嘈住晒嘅話
會好影響我
其實要喊嘅應該係我
乜你份人都會喊㗎咩？
我唔可以受太大打擊
我都希望有人錫我愛我
真係服咗你
真係唔明你點做人㗎
點解你會得罪咁多人㗎？
有幾多條命都唔夠死啦
因為我生存就係為咗殺人
就算今日有個細路走嚟同我講好憎我
都多一個唔多，少一個唔少
我兩隻手已經沾滿鮮血果然係正宗嘅殺人狂喎
完全唔會理人感受
但係一見到啲𡃁妹喊呢，就即刻心軟喎
你呢啲死𡃁妹識啲乜嘢吖？
世界上總會有啲嘢
就算要整污糟自己雙手都要維護
但係已經完全被污染嘅眼珠先會睇得出
有啲嘢一定要放棄佢，由得佢受污染
唔好誤會啊
我冇講過我頭先講緊嘅
係呢個𡃁妹嘅眼淚㗎
講到呢度
我有啲嘢好想趁呢個時候問一問你
我可唔可以喺度屙一屙屎啊？
唔好住啊，雖然有啲嘢唔受污染係唔得啊
但係唔係喺呢度囖
你千祈唔好污染呢度啊
唔得啊，我忍唔住喇，我要瀨喇
喂…
你借個拖鞋畀我吖，應該夠㗎喇
點可以借畀你㗎？
你唔係諗住佢哋會多晒𠻺嗎？
救命啊，唔好意借啊
喂，哥哥，你哋有三公噚嘅開大啊
可唔可以教下我哋畀佢去廁所啊？
你想走佬咋啩？
忍下啦，好急啊…
唔得喇，再唔畀我嘅嘢我會喺度賴㗎
我真係忍唔住要屙屎啊
快啲
唔該你等陣啊，唔該你帶埋我走，姐姐
點解有條河𠸏？
點知馬桶？
我好似行錯喇
我竟然見到馬桶對面有條河
喂，你忍下啊
我揾個痰杯頂住先啦
不過搞到成地都係，要痰罐嘛？
得，我即刻攞個畀你吖
唔使喇
你話唔使？
噉即係話已經出咗嚟？
你…
我冇話出咗嚟呀？
等一陣先嗄
但係
你嘅表情話畀我知你已經放棄咗喇喎
你嘅眼神好明顯已經出埋咗嚟喇
都話未出嚟嚛，好心你信我啦
噉你做咩噉坐啊？
做咩趷起屁股啊？
真係好唔衞生啊，快啲…
快啲揾人抹咗佢啊
唔知點解，我突然之間覺得好反胃
我會嘔啊，喂
今次難到個𡃁妹話範圍喎
點知佢會嘔啲咩出嚟㗎？
喂…快啲招呼個𡃁妹
喳喳淋滾個口套袋過嚟啦
你個𡃁妹同你食咗幾多嘢啊？
我都食咗好多嘢啊，你哋喺度做咩啊？
快啲同我搞掂呢啲嘢啦，好唔衞生啊
同人大哥，揾到口套袋啊
就算受污染都要保護嘅重要嘢
原來就係指呢啲𠻺嗎？
傻㗎咩？
我嘅肛門括約肌啊
唔似嗰隻大猩猩近藤先生咁鬆弛啊
你估我仲細咩？
唔通真係會喺度瀨呀？
真係好甩咗喇，追啊，同我追
唔可以畀佢哋走…
地溝咁粗，我哋點行啊？
激氣啊，唔好畀佢走啊
點算好啊？
我而家點做好啊？
一個人去又唔得，揾人幫手嘅話
沖田隊長一定會殺死我㗎
嗰班人諗住殺晒同六角事件
有關嘅所有爭選組成員啊
哎吔
行啦，上吧
係
等陣先啊
你哋聽唔聽到㗎？
揾幫手嘅話，隊長佢就會…
唔使擔心喎
我哋兩個同你哋冇關係
你同我哋冇關係？
你哋點解要幫我哋啊？
因為我哋同你一樣大家都係武士
結果都要同呢班邪惡嘅人扯上關係
佢真係唔好彩
今次弊喇，三個人一齊走，好難得身㗎
噉落去大家都走唔甩，冇計啦
我蝕抵啲，等我硬食啦
我孭住佢走嗰陣，你負責打佢哋
我噉做明益你㗎
你噉樣都叫做硬食咩？
你好似係將啲豬頭骨執畀我𢫏咋喎
睇住兩個女仔爭阻住你㗎咋，快啲上啦
快啲去祖裏啊
見到自己有著數嗰陣先認自己係女仔啊
到底搞乜嘢啊？
我隻腳…
中咗槍啊
係雷福槍？
嗰班人…
惹事喇，死喇，妹，快啲過嚟呢邊
唔好再玩失真喇
我唔想咁慢啊，你個衰人
我哋個個邊揾都好，走
真係麻煩啊
所以我不嬲都好驚啲𡃁妹
真係唔好意思喎
你想話我哋兩個左手左腳吖嘛？
你得閒唔好講，快啲離開呢度啦
我先至唔想成世爭你個𡃁妹一個人情啊
仲有啊
我費事見到你個𡃁妹畀人偷襲
佢哋嘅目標係我
我一陣衝出去，至於你哋
等返方向逃走
以你嘅實力，一隻腳應該都可以走得甩
同我聽住
呢度發生嘅事啊
絕對唔可以同任何人講
唔通你諗住自己一個人搞掂呢件事呀？
為咗冚住呢單嘢
我之前講過好多好誇張嘅大話
畀土方先生知道我實會畀人革職
你隱瞞緊嘅真係得呢一件事？
唔通就係因為唔想無綫知道自己阿爸嘅事
所以你寧願呃晒成個甄選組？
你唔好諗得咁複雜
唔通你真係甘心永遠收埋呢個真相咩？
我唔知道武光嘅阿爸
當年到底做過啲乜嘢衰嘢搞成噉
更加唔知道佢點解枉死
但係件事嘅真相
一定唔可以話畀武光知
你將一切嘅罪孭上身
有得真相永遠收埋，對武光嚟講
仲有對你嚟講
係咪真係一個最好嘅處理方法啊？
我同你講過
有啲嘢係要已經污染咗嘅眼珠先會見到啊
呢個女仔嘅阿爸
為咗保護屋企
為咗保護個女嘅安全
甘心畀人控制，甚至連命都唔要
今日佢個女
要轉頭要為阿爸報仇而接觸呢班人
真係好荒謬
只要佢個心入面都仲當我係仇人嘅
就唔會有機會整污糟自己對手
點解？
因為我係天下無敵
你打我，我打你
呢個世界根本冇人鍾意噉樣
最唔想見到噉嘅
梗係佢死咗嘅阿爸喇
所以呢一個就係我哋今日嘅任務
成隻手都係血
就係我哋今日嘅任務
你竟然…
見到未啊？
就係因為你走得慢
所以畀敵人發現啊
兩年前
當時嘅情況又係噉
你又係為咗保護你嘅同伴而戰
而我哋就成隊重兵包圍住你
唔同嘅係…
嗰次包圍你嘅人已經死晒
所以今次戰敗陣亡嘅失敗者
我絕對肯定會係你
戰敗
噉即係同兩年前一樣
多人噉又點啊？
就算你殺咗幾多個敵人都好
保護唔到你要保護嘅人都係輸
兩年前嗰場戰鬥對我哋嚟
講係一場慘痛嘅經歷
我哋搏晒命
但係都冇辦法保護我哋想保護嘅人
以後
我唔想見到呢個畫面
我曾經發誓
我唔會再輸
今次一定要保護重要嘅嘢
你哋呢班人…
想踩我底線？
你哋有幾多人都好
做任何嘢之前都要問過我把刀先
睇住我哋啊
你哋係佢嘅武器嚟咩？
唔使驚
衝埋去殺咗呢個人啦
快啲走啊
冇錯喇，保持距離噉攻擊
開火
實力唔好嘥心機啊
明唔明啊？
就算我死喺度
我都絕對唔會讓半步
呢隻嘢真係一個超級大蠢材
而家…
我又係…
淨係喊咗個女仔
原來你一直喺度忍
一直都扮暈
扮到咩都聽唔到㗎
我想留喺嗰度
勸嗰個人唔好再打呢啲咁無聊嘅仗
我好想同佢講聲對唔住
我好想同佢講一聲多謝
係為咗令佢好過啲
你一直扮到完全唔知發生緊咩事
為咗令佢好過啲
一直扮到對呢件事一無所知
我有冇講錯啊？
其實你唔使喊㗎
道歉同多謝嘅説話
對呢個人根本就冇用
呢個人咁執着保護你
唔係為咗聽對唔住同多謝
下次你喺街度撞到佢
應該自釣狠狠噉揾佢報復
噉呢個蠢材反而會覺得開心
你根本唔使擔心佢
喺你未成功報到仇之前
呢個蠢材絕對唔會死㗎
睇嚟呢場仗唔容易打
我頭先已經殺咗好多人
但係，好似死極都仲有咁多噉𠸏
係咪我開始出現幻覺喇？
你終於肯放棄喇咩？
好機會，你哋聽住，全部一齊去收拾佢
噉係因為呢個蠢材嘅身邊
有一班更加蠢嘅人啊
唔好意思啊，咁麻煩嘅嘢我唔會做㗎喎
對唔住，你冇事吖嘛？
係邊個啊？
你哋認為今次應該搞掂邊個先啊？
我就覺得應該搞掂衞生局中
化咗嗰個真菜
今次唔止寫檢討書咁簡單啊，總…
真…真選組？
點解會嚟咗呢度㗎？
你哋喺度做咩啊？
快啲收拾佢哋啦，呢班人…
唔好意思啊
全部搞掂晒喇喎
點解…
點解會發展成噉㗎？
哎吔，係啊
點解呢單嘢最後會發展成噉㗎？
係邊個？
走開
呢個世界有一樣嘢叫做死亡旗子
係散佈住死亡氣息嘅對白
不嬲奸開嘅人突然變成大好人
但係點都好啦
我奉勸大人唔好做啲自己根本做唔嚟嘅事
你想喺死亡旗幟下面捐過？
噉就預咗要付出同死亡一樣咁痛苦嘅代價
隊長呀，你仲有幾多張啊？
唔知啊
講開又講吖，隊長
嗰次之後呢
你有冇再見綠谷屋嘅千金啊？
冇喎，我冇見過
噉即係佢可能仲當隊長你係殺父仇人㗎
佢再行刺隊長噉點算啊？
聽講佢鄉下嘅親戚收留咗佢啊
唔會再有機會見到佢㗎喇
呢個𡃁妹已經畀咗好多麻煩我
噉希望佢喺鄉下會生活得好幸福啦
佢好快會忘記隊長㗎喇
除非隊長你主動去追佢啦
你可以亂講啲乜嘢啊？
但係
呢一面旗幟
又未必淨係代表會遇到啲唔吉利嘅事
間唔中踩下呢面旗子都會有所得着
有陣時我真係噉諗
到底會有乜嘢得着？
老闆
呢樣…同呢樣，係
唔該加多啲辣椒醬，係
有咩得着
要你親自試過之後先會知
熱到完全唔想郁啊，某一個夏天嘅朝早
一個一無所有嘅中坑
一個心靈受創嘅少年
呢一日
呢兩個人相遇